/* TEAM */

  Front-End Engineer: Thulio Philipe
  Contact: thulioph.com
  Twitter: @thulioph_
  From: Brazil, Pernambuco, Recife

/* THANKS */

  (Primeiro)
  Ao meu Grooveshark e iTunes, porque sem ele eu não teria conseguido.
  Valeu parcerio, só você tem as melhores músicas para se trabalhar!

  (Segundo)
  Aos grupos do Facebook, porque muita coisa que sei hoje é graças a eles,
  muita gente de forma indireta está envolvida no meu crescimento, valeu personas!

  (Terceiro)
  Ao cycle, porque este plugin é mais que uma mãe e não tem nada que o descreva.

/* SITE */

  Last update: 2013/11/26
  Doctype: HTML5
  IDE: Sublime Text 2, FileZilla, Photoshop, Chrome Developer Tools
  Standards: HTML5, CSS3
  Components: jQuery